# Задача:
Реализовать метод `textModifier`, который считывает из консоли текст, введённый пользователем и меняет его согласно описанному алгоритму.

## Алгоритм изменения текста:
1. Пользователь вводит текст одной строкой и нажимает “enter”.

2. В тексте могут присутствовать различные специальные символы, которые надо обрабатывать согласно условиям ниже:

    1. Если в тексте между словами присутствует несколько пробелов подряд, надо оставить только один из них. Для реализации этого подпункта нельзя пользоваться методами replace() и replaceAll().

    2. Если в тексте присутствует знак минус (-), это значит, что символ слева от этого знака надо поменять местами с символом, который стоит справа от этого знака. Обратите внимание, что символом может быть не только буква, но и цифра или любой другой знак/символ, в том числе символ пробела. После смены символов местами, знак минус (-) надо удалить из строки результата.

    3. Если в тексте присутствует знак плюс (+), вам необходимо заменить его на восклицательный знак (!).

    4. В тексте могут присутствовать цифры (от 0 до 9). Вам необходимо посчитать их сумму и удалить из текста. Сумму цифр вам нужно добавить в конец результирующей строки через пробел (пробел должен стоять перед суммой цифр). Если цифр в тексте не было - "0" (ноль) в конце строки выводить не нужно.

Все манипуляции с текстом должны выполняться ровно в той последовательности, которая описана в пункте 2. То есть, сначала выполняется пункт A, затем пункт B, затем C и D. Это важно для получения корректного итогового результата.
